030 35 17 75 posate 141
posate
€800 da scontare ancora del
35% ha intinto il pennello nella sua
tavolozza e l'ha dipinta è chiaro quindi
tu puoi chiamare e dire non so se compro
Mettimi da parte la 5 la 7 e la 9 a
queste condizioni di prezzo poi
deciderai poi
acar meno a era già il più bell affare
della tua vita se arrivi secondo non
vali niente e CH ha combattuto la vita
con le sue opere ha combattuto la realtà
con i suoi
quadri e non è da
tutti e come quelle che ti entrano
dentro sono le emozioni che tu
percepisci poco alla volta
fantastico che prezzo eccezionale Guarda
guarda che roba Oddio mio ma se io su
una tela Bianca butto rosso Bam verde
Bam giallo Bam e mescolo i colori
insieme ogni colore rappresenta
un'emozione caldo freddo amore passione
forza ener Sole Luna stelle acqua Questo
è il colore all L'opera è una sola il
primo che chiama è sua secondo non
prende niente quando La vedrete impazzir
di gioia
Ma grazie Io ad esempio non so dipingere
non sono non sono capace dipingere è un
dono di Dio ci vuole talento io conosco
la storia ma non so dipingere voi siete
tutta l'Italia e tutta l'Europa che ci
guarda questa è la 45 perché le ragazze
son cinque quindi molti di voi chiamano
e non gli risponde nessuno non per
cattiveria ma perché loro sono cinque se
chiamate tutti insieme non ce la fanno a
rispondervi quindi dovete avere un
pochino di pazienza e prima o poi vi
risponderanno va bene Io nel frattempo
ve le faccio rivedere per l'ultimissima
volta però Se telefonando Non vi
rispondono dovete avere un po' di
pazienza
noci in fac dalla da voi ci teniamo all
trasparenza Monica C'è un un paio di
milioni di persone forse CH
Debora
Debora saluta
Damiana
Marinella e ancora Maura Eccola laggiù
Questa è il nostro centralino a noi ci
guardate in faccia a noi piace farci
guardare da voi andiamo a rivedere le
opere prima di chiamare Ricordatevi i
numeri chiediamo ancora scusa se non vi
rispondono va bene la signora Mariangela
dalla città di
Savona attenzione numero jolly da
abbinare
odi Mario Schifano non lo sopporti non
Lo comprerai mai Schifano se lo fa
Alessandro Orlando un taglio in una tela
costa €1 Anzi ha buttato via una tela e
non ha valore
senti ok signori voi potete chiamare e
dire Alessandro non so se compro Voglio
vedere la numero 599 12 quella che vuoi
357 In bocca al lupo signori non ho mai
presentato Antonio Nunziante a
€50
€55 50
signori La nascita di Venere la numero
10 pensate Pronti
Via ve lo dice un uomo
che 99 su 100 non potrà mai più
ripresentarsi
questo non sarei così sicuro una
Rosellina due roselline Guarda che
bellezza
€297 è un amore
Questo percepisce a livello
inconscio per per essere più chiaro Se
io disegno su un foglio di
carta
€50 la nostra richiesta
prego l'hai visto Questi li fai anche tu
sei più bravo tu a fare questi quadri il
bambino rideva la mamma
pure splendida
quest'opera voi potete chiamare e dire
non so se compro Voglio vedere e poi
decido voi non avete alcun impegno
all'acquisto Provate a chiamare non ve
li vogliono vendere potete chiamare e
dire non so se compro Voglio vedere tu
adesso non devi comprare niente puoi
chiamare e dire non compro Nando voglio
vederle tutte e tre se uno di voi mi
Chiama e dice le voglio vedere tutte e
tre io Gliele porto tutte e tre a
€140 quindi tu puoi chiamare quel numero
e dire Orlando non so se lo compro lo
voglio vedere e poi decido